首先我光荣致意各方大德及上帝仆人们的共相盛举
我感谢上帝赐予他们生命，奉献一生为上帝工作
我也光荣致意所有的专业人士们
我们知道，一切伟大的事业都从小规模开始
哈利路亚！
谢谢
我想请你们为我祈祷，请伸出你的手，为我祈祷
我需要你的祷告
TB约书亚逺征南韩第一天
谢谢
阿门
TB约书亚逺征南韩第一天
谢谢
哈利路亚！
奉耶稣之名
是的，我现在强壮了！
谢谢
无论在什么情况下，你正在经历的困境就像土壤一样，
使你的信仰增长
我不知道你正在经历什么
你的信仰经过试炼吗？
或者已经经过考验？
冷静下来，放松
TB约书亚逺征南韩第一天
是神的话语帮助你填满每张人生考卷
这就是神的话语 圣经
是神的话语回答了你的人生考题
圣经是你灵魂的食粮，灵性的武器
它有着医治的能力
净化的能力
它是经久不衰
使心得到欢喜
它使我们远离错误和罪恶
有百利而无一害
这就是圣经
这将引导我们进入今天的主题
“处境令人增长信念”
今天碰到了一个状况
我们一路塞车并且走错路
我们一直都在找路
这使我增强了信心
处境令人增长信念
不管你现在做什么，只要不符合神的旨意
即使带给你富贵荣华
可能在你最需要的时候，会令你失望
我正在做的，就是尊照上帝的旨意，
完成他为我策划的事情
这就是为什么我们能够来到这里，
同时使我的信心增强
因为你在做的，是尊照上帝的旨意，
完成他为你策划的事情
这就是为什么你来到会场之前，
你的处境并没有将你撃垮
当今世界上的跌宕起伏
就是没有跟从上帝旨意的实际例子
你对于很多事情担心和不安
你的生意做得还不够好，家庭也还不够好，
包括你的健康，处处都充满挑战
让我带你到书翰福音，第16章
让我读最后一节
" 我将这些事告诉你们，是要叫你们在我里面有平安。
在世上你们有苦难。但你们可以放心，
我已经胜了世界。"
TB约书亚逺征南韩第一天
即使你尊照神的安排，依靠神，对上帝完全依赖
并不表示你将不被觸犯
疾病会考验你，艱困，苦难都将考验你，
但他们毁不了你
他们不能将你摧毁
根据约翰福音16:33 “在这个世界上，会有灾难。
振作起来。"
“振作起来” 是指有信心，有希望
“振作起来，我已经胜了世界。”
这表示灾难，疾病，无论你怎么称呼它们，
它们将会考验你
但无法摧毁你
无论今天是什么原因将你带来这里...
我说：无论今天是什么原因将你我带来这里...
每个人都有不足之处
必须彼此互相扶持
也就是说，有些我做不到的事，你需要为我完成，
就像你帮我翻译
我不会一边站着说话，同时又一边为自己翻译
这是我的弱点
又好比你坐在台下，听着台上的我说话
站在台上说话的我，不能同时坐在台下听
同样的，你也不能同时站在这里说话，
又同时坐在台下听
我的弱点就是不能同时站在这里，又同时坐在台下，
这是我的弱点
每个人都有做不到的事
这就是为什么我说 "无论今天是什么原因将你带来这里"
无论今天是什么原因将你带来这里
我来到这里是因为我想跟某人说话
我想跟在韩国的人说话
是的，这就是把我带到这里的原因
无论是什麼把你带來这里，
都只是上帝用来保护你的武器
如果今天我不在这里，
谁知道我在尼日利亚又会发生什么？
所以，我在这里受着保护
你的病是为了保护你，为你改革
它保你在生活上到达一个新的水平
作为一个基督徒，无论我们发现自己在什麼水平上，
我们始终相信最好的还在后头
处境会坚定我们的信念
作为一个基督徒，不会绝望
即使生活在很不顺遂的情况下
我的意思是，不顺遂的情况是撒但惯用的手段
使得属神的人们质疑天父与子的关系
谢谢你，我很高兴，我发现了你们
现在我想加入你们
不顺遂的情况是撒但惯用的手段
使得属神的人们质疑天父与子的关系
在痛苦之下，烦恼诱惑之中，魔鬼希望我们诅咒上帝
用不好的眼光来看上帝
凡是能在烦恼苦难之中感谢神的人，
证明自己是天父的儿女
噢，我的上帝，我需要喝我的水了
打扰一下
谢谢
在烦恼苦难之中还能感谢神的人
证明自己是天父的儿女
不要让你的处境控制你
富人不要只专注于自己的财富
因为人可以穷，卻是上帝的朋友，天堂的人选
别再担忧你的处境，不要让你的处境支配你
因为一个人可以身受病苦，却成为耶稣的朋友
你看人家感叹，抱怨，发着牢骚
因为处境的艰难，使他们对信仰产生质疑
而沒有在人前，用他们的处境来荣耀上帝
荣耀上帝
说，谢谢你，耶稣。谢谢你，耶稣。谢谢你，耶稣
这才是一个基督徒
但其他人...
好，你教我这门语言
他们应该利用他们的处境在人前，荣耀神
就像但以理一样
请教但以理
让我带你到但以理的狮子坑里，问问但以理
让但以理来告诉你，他在狮子的坑中发生了什么事
问问保罗和西拉，他们会告诉你在监狱里发生了什么事
他们唱着歌，手和脚都被锁链拴着
谢谢
他们唱歌，创造了美好的气氛
而他们的手和脚都被锁链拴着
因为他们知道超越目前的处境，最好的还在后头
甚至上帝也允许了这项考验
也就是说，如果上帝允许用你的处境作为考验
千万不要以为很奇怪，而怀疑对我们的指教
因为你的处境
对神的依赖千万不能切断
坚持你对神的职责
坚持你与上帝的共融神交
是的
我们在这里的人都有着不同的处境
不能因为生病，就不认为自己是上帝的孩子，不是的！
不是因为你穷，就不是上帝的孩子，
你的祷告就得不到回应，不是的！
这些都是撒但的手段
把你带离驻守的岗位
你的敌人认为他们正在伤害你
不知道他们的仇恨和邪恶的计划，他们的羡慕和嫉妒
都成为上帝用来保护你的武器
只有一个人可以让你脱离上帝的旨意
那就是你自己
疾病不能让你脱离上帝的旨意
你的敌人，撒旦，魔鬼都不能让你脱离上帝的旨意
只有一个人可以让你脱离上帝的旨意
那就是你自己
让我带你到 路加福音 22:32
在这里，我们结束今天的信息，
即将为会场的病人提供帮助
我们相信上帝会给我们恩典继续下去
其實我知道我们会继续下去
哦，是的
让我们翻开路加福音 22:32
但我已经为你祈求，西门，叫你不至于失了信心。
圣经中，当年对西门说的话，对如今的人们一样适用
他说 : 但我已经为你祈求，西门，叫你不至于失了信心。
这表示，有一些事情将会挑战我们的信心
这些事情将考验我们的信心
这就是我们现在正在经历的事情
这是先知的预言，像这样的时代，生病，痛苦，
贫穷都是考验...
既然是考验，那么为什么这样感叹疾病的到来呢？
为何如此哀怨
作为一个基督徒，当困难来考验你的时候
记取圣经上的话，我祈祷，叫你不至于失了信心
他从来没有承诺我们不会遇到麻烦
他从来没有承诺我们不会遇到磨难
你正在经历的事情，他从来没说过不会发生
他从来没说过不会发生困苦与麻烦
如果你与他同在，他答应陪我们一起度过难关
我听到圣灵的声音
他说我应该去照料生病的人们了
谢谢
在医治开始之前，我想我需要插一句话
医治，解脱以及所有上帝的赐福
由于我们对钱的看法会受到阻碍
我重复
医治，解脱以及所有上帝的赐福
在当今受到阻碍
原因就是 钱
在获得医治之前，没有人可以发自内心的捐款
任何人得到医治之前的捐款都是 条件的交换
医好我，就捐钱
医治和上帝的赐福不应该用金钱来交换
我们无条件的给予...
正因为我们无条件的获得
神将提升他的子民，丰富的赐福给我们
凡不是發自內心的，都是一种罪过
如果有人在获得医治之前就捐钱，
那么他并並非发自內心
他的捐款只是为了获得治疗
只要不是發自內心的，都是一种罪过
这就是为什么今天的医治和释放是如此的令人难以接受
所有这一切，包括上帝的赐福，
都因为我们对金钱的看法而受到阻碍
谢谢